الترجمة إلى العربية بتصرف
د. نــواف المــوجـــــي
تعديل التوقيت
OzOz
مراجعة اللغة العربية
د. فيــروز علي زين العابديــن
... وشركات البترول الكبرى ...
عندك مثلاً, شركة شل العالمية
أعلنت حديثاً أنها ستستغني عن 10 آلاف عامل
بعد اندماجها في مجموعة شركات البريطانية للبترول
ولكنها على الأقل ستُغطي تكاليفها لهذا العام
... وحتى شركات إكسون وكونكو وفيليبس وتشيفرون
الباب ليس موصداً
... ستتخذ خطوات مشابهة ...
مرحبا يا باتريك
مســرورٌ لرؤيتك
وأنا كــذلك -
شكراً, تفضل اجلس -
اسكب لنفسك مشروباً -
لا, شكراً -
شــكراً
حسنا, تحدثتُ إلى مايكل أرندت في قسم المراجعات
يقول إنكَ في المركز الرابع أو الثالث
في الوقت الراهن, وهذا يبدو جيداً
حسنا, هل معه أي أحد آخر؟ -
أجل, الجميع معه فيما عدا باتريشيا وارنر -
يا للآســف -
لا...لا -
... يقول إنها عموماً, كما تعلم
مَـرِنــة
... إنها تحتاج فقط إلى تحفيز
تحفيز في الاتجاه الصحيح
وستكون طـوع يـدك
إنها صـفقة مؤكـدة
القِسم كله في جيبك يا مايك -
ألـف شــكر -
... إن واحداً من ملوك المال العصاميين في مجال الطيران
وهو مايك ريجان, يصعد حالياً بشركته العملاقة لتأجير الطائرات
النفاثة الخاصة, يصعد بها إلى آفاقٍ جديدة تشُق عنان السماء
حيث تُفيد أخر الأنباء أن ريجان
سيطرح خدمات شركته على العامة
فهل سيلتهم المستثمرون هذه الكعكة الشهية؟ -
أنا كاي ريسدال, من سوق المال, أزُفُ إليكم هذا النبأ -
إن مايك ريجان, البالغ من العمر 52 عاماً
... وصاحب شركة تأجير الطائرات النفاثة الصغيرة
التي تحمل إسمه, على وَشَـك
أن يطرح خدمات شركته على العامة
فهو سيطرح تطبيقاً إلكترونياً من أجل
...  المليونيرات سيجعلهم, على ما أعتقد
يحجزون تأجير طائراتهم النفاثة
كما لو كنتُ أنا وأنت نحجز تأجير سيارات الأجرة
هل ستنجح فكرته هذه؟ لا أدري
ولكنه سيحتاج إلى أموالٍ سائلة
... وإلى بعض المستثمرين من ذوي الجيوب العامرة
الذين هم, في الوقت نفسه, عملاؤه المنتظمون
وجدير بالذكر, أن ريجان يحتاج إلى موافقة لجنة حماية
المستثمرين ومكافحة الغِـش والاحتيال على مشروعه هذا
وننتقل الآن إلى أخبار عالم الطيران...سيمثُـل
...  مايكل ريجان, صاحب شركة الطائرات النفاثة الخاصة
أمام لجنة حماية المستثمرين الأمريكية في الإسبوع المقبل
آملاً أن يحصل على موافقتها على تنفيذ مشروعه الجديد
فهل سينجح في الحصول على الموافقة؟
هذا ما ستُـقرره اللجنة قريباً
... وننتقل الآن إلى فقرتنا التالية
مرحبــــــا
مرحبا يا راستي
كيف جرى الأمر ؟
أجل, على ما يرام, ألن تذهبي إلى المدرسة اليوم؟
إني أشربُ فنجاناً آخر قبل أن أواجه الأطفال
صباح الخير يا شمسي المشرقة -
مرحبــــا -
مهــلاً
أين ذهبت عبارتكِ المعتادة: صباح الخير يا أبي؟ -
لم أعد الفتاة الصغيرة التي اعتدتها يا أبي -
يا سلام...مَـنْ قال لكِ ذلك؟
حسنا, أيمكن أن أحصل على فنجان قهوة لي؟
قهوتي الخاصة وحسب, سأكون ممنوناً
انظري لهذا..عجبي..أنتِ إمرأة مذهلة
الأمر ســهل -
أيمكن أن أحصل على هاتفٍ جديد؟ -
بالتأكيد, ما اللون الذي ترغبينه؟
... أحقاً ؟ لأن لانس لديه
! مزحتكَ مضحكة جداً
حسنا, لقد وصل لانس, يجب أن أذهب
اكملي إفطاركِ أولاً -
لا, عندي مدرسة, يجب أن أذهب -
اكملي أفطاركِ
! مهـــلاً
أيمكن يا أبي أن تجعل أحداً يُصلح خط الإنترنت؟ إنه بطيئ للغاية
تصرفها هكذا غير سليم -
إنها في الـ 17 من عمرها -
سآخذُ حماماً سريعاً ثم انطلق
...  إلى ذلك الاجتماع, يجب أن أذهب
ولكني سأقَـبِـلُكِ قبلات للأبد...ولليوم أيضاً
إلى اللقــاء
يمكن حقاً القول, إنها بمثابة قصة
تحويل القديم إلى كنوز والمستثمرون مشتاقون لها
حسنا, ولكنك قلت إنه لو وافقت
...  لجنة حماية المستثمرين على التنفيذ
فإن التقييم المالي للشركة سيرتفع بمئات الملايين من الدولارات
إذاً, كيف سيُحقق ريجان إيرادات ؟
حسنا, هناك تطبيق إلكتروني من أجل ذلك
... فـ ريجان لديه, في اعتقادي, هذا الشيئ العبقري
صباح الخير لكم جميعاً
اسمي مايك ريجان...وأنا أمتلكُ هذه الشركة
والآن, أعرف أنكم جميعاً هنا لكي تستمعوا إلى حديثي
عن ذلك التطبيق الإلكتروني العبقري الذي ابتكرناه
... ولكني حاليــاً
أود الحديث عن الطيران
يا فرانك, أنت قمت بأول رحلة
طيران لك بمفردك وأنت بعمر الـ 16 عاماً
وقدتَ الطائرة ذات المحرك الواحد
وأنت بعمر الـ 17 عاماً, هل أنا على صواب؟
وآلن, حصل على رخصته متعددة الأطرزة وهو بعامه الـ 22
ورخصة قيادة الطائرات النفاثة وهو بعامه الـ 28
وليزي, الجالسة معنا هنا, هي
أول أنـثى تقود الطائرة طراز جي-550
... نحن نعشـق الطيران
إنه بمثابة التحرر من كل القيود في حياتنا
... إنه يُـغَـيّـرك
... إنه لا يجعلك ثابتاً ولصيقاً بالأرض مثل الأحجار
بل يجعلك حراً طليقاً في السماء بكل ما تتمناه من حرية
ولكنه غالي التكلفة, أليس كذلك؟
سآخذ عملي الحالي وأنسفه نسفاً..وأبتكرُ عملاً جديداً
دعوني أُريكم المسـتقبل
الطيــران الخــاص
ماذا لو استطعنا أن نرفع كفاءته ؟
ماذا لو جعلت استثماراتك تزداد عائداً ؟
ماذا لو كان هناك سبيلٌ يجعل طائرتك النفاثة تحت أمرك ؟
... والآن, ها نحــن
نقدم لكم أومني جيت, التطبيق الإلكتروني
للهواتف المحمولة من شركة ريجان للطيران
إن أومني يرصد ويتتبع أكثر من 15 ألف طائرة نفاثة
...  خاصة أو لشركات بالتوقيت الزمني الحقيقي
ويوفّـق احتياجاتكم لتأجير تلك الطائرات
مع الطائرات المتاحة للتأجير على مدار الساعة وكل يوم
! اللعنـــة
يا جــوان ؟
سأتغيب لحظة لو سمحت -
أهذه أفضل ترتيباتكِ كما قلتِ؟ -
الصباح لازال مبكراً على تناول مشروب الـ كوكتيل, على ما أظن
ولم تكن تلك البداية التي تمنيتُـها لبداية يومنا هذا
! يا آنــدي -
أعرف, وها أنا أعمل على إصلاح العطب -
استدعي الموظف المؤقت
تعال, أنا في حاجة إليك
آسف لكون الأمر استغرق وقتاً طويلاً يا سيد ريجان
إنها التكنولوجيا, أليس كذلك؟
أجــــل
... ها نحن ذا
عدنا إلى الوضع السليم
حسنا, هذا كان مُسَـلياً
جيدٌ..جيدٌ جداً
جـيدٌ جداً..جداً..جداً
والآن, لنتحدث عن أومنــي
ما هو انطباعكِ عن العرض؟
... أرضيته صلبة
على الرغم مما حدث من خلل
آمل ذلك يا جوان
نحن في حاجة إليه
في حاجة إليه ؟
أي نعــم
استدعي سولي من فضلكِ
نحن في حاجة إلى مراجعة التفاصيل
حاضـــر
حسنا يا دايف, أشكرك وتصبح على خير
عملكَ جيد, وأتمنى لك رحلة موفّـقة
تصبح على خير يا مايك
مهــلاً -
آسف, أنا آسف يا سيد ريجان -
مهلاً, أنت موظف تقنية المعلومات, صح؟
أجل, صح, أنا إد بورتر -
أجل, وأنا مايك ريجان -
أنت حقاً أنقذت مؤخرتي هناك اليوم. شكراً
أجل, أجل -
أأنت جديد هنا؟ -
أجل, أنا مجرد موظف مؤقت
حسنا, سنرى كيف نُصلح ذلك ونجعلك مستديماً
اتفقنا ؟, أراك غداً -
أشــكرك -
... انتظر, اســمع
أيمكن أن أسألك سؤالاً ؟
أأنت مشغولٌ بأي شيئ خلال عطلة الإسبوع؟
لا, لستُ مشغولاً بأي شيئ -
... جيد, ربما بوسعك أن تأتي إلى منزلنا -
وتُلقي نظرة على وصلة الإنترنت, فابنتي تشكو منها
أهذا يُناسبك ؟ -
أجل, لا مشكلة -
... حسنا, جوان ستُعطيك العنوان غداً, تصبح على خير يا
إد -
أجل, إد, تصبح على خير أيها الرجل الصالح -
روز: كيف جرى الحال اليوم؟
على أحسن حال
(: روز: أراهن أنك كنت متألقاً
(: لقد حظيتُ بمعاونة كبيرة
آلـــو ؟ -
أنا إد بورتر يا سيدتي
أنا آسفة, مَـــنْ ؟
إد بورتر, أنا موظف تقنية المعلومات
أجل, تفضل بالدخول, أنا آسفة يا سكرتي..تفضل اصعد
يا للروعة, إنها سيارة فارهة
مرحبا, هيّا تَـسَـلّـق
خُــذ مقعــداً
تفوح منها رائحة السيارة الجديدة -
أشعر كأني طفل مع لعبته الجديدة -
لا أستطيع الكف عن اللعب بها, تفحص هذا النظام الملاحي
... أتــرى هــذا؟
ينساب كما لو أنه على أرضية جولف
أجل, ليس سيئاً
ليس سيئاً؟ ماذا تقول؟ -
... أعني إنه عظيم, به أحدث التقنيات -
للأغـراض المـدنيــة
إذاً, ألديك شيئ أفضل ؟
أجل, لديّ شيئ أفضل بكثير
ولكنه كما تعلم, شغل من تحت المنضدة
انتظر..انتظر..أمصرح لنا أن نفعل ذلك؟
... هـ ...هـ
لا
بالله عليك يا مايك, أنت طيار ونحن في قلب العاصمة
وتعرف أن هناك تقنيات عسكرية مسَـرّبة من حولنا
أعني, إن هذا النظام يتحدث إليك, مثل الاستخدامات المدنية
ويدلك على انعطافات الطريق وكل تلك الأمور
ولكنه يستخدم شبكة عسكرية متصلة
بالأقمار الاصطناعية أعلى سرعة ولا تعطب أبداً
سـتُـحبه
حسنا, فقط لا تدعه يُـبطل شهادة الضمان
تـم تحديث النظـام
شــيئ لطيــف
حسنــــا -
أجل, على الرحب والسعة -
ينبغي أن أقول إن لديك أشياءً عتيقة
هنا يا مايك بالنسبة لمنزلك الحديث جداً, بجـد
أين كنتَ بحق الجحيم عندما كان
فريقي التقني يصمم التطبيق الإلكتروني؟
كنتُ أعمل لدى أحدٍ آخر
أيمكن أن أحصل على كلمة المرور للشبكة؟
إنها: منزل ريجان 1
أتُـكتب ككلمة واحدة؟ -
أجـل -
كنتَ تعمل لصالح مَـنْ؟ -
لصالح الحكومــة -
أحـقـــاً ؟
أمن هناك قرصنت تقنياتك؟
معظمها, لقد تم تكليفي بعد تخرجي من الكلية مباشرة -
غير معقـول -
وما العمل الذي كُـلفت به؟
ترددات البـث وأشياء استخباراتية -
أحـقــــاً ؟ -
ماذا تعنــي ؟ -
ليس من المفترض حقاً أن أتحدث عنها -
فـهمـــت
أنت تعرف أن اللوحات الذكية بمنزلك بها كاميرات مدمجة, صح؟ -
أجل أعرف, جعلتهم يوقفون تشغيلها -
فأنا أحب أن تكون لي خصوصيتي -
الخصوصية انتهت من زمان يا مايك -
نحن في عالم جديد تماماً الآن -
حسنا, أنا سأحافظ على خصوصيتي طالما استطعت ذلك -
حسنا, أتمنى لك حظاً سعيداً في ذلك -
ماذا تعنــي ؟ -
الخصوصية ليست حقـاً من الحقوق وإنما هي مَـيّـزةٌ
أنت لستَ جاداً, صح؟
الدستور الأمريكي لا ينص صراحة على الحق في الخصوصية -
أحـقــاً ؟ -
فالتعديل الأول عن خصوصية المنزل والثالث عن خصوصية الفرد
والرابع والخامس عن الحق في عدم الاعتراف بالذنب
ولكن لا يوجد نص صريح خاص بالحق المطلق في الخصوصية -
حسنا, أنا أتكلم فيما يخص الأشياء المتعلقة بالإنترنت -
أعني, كل تلك الترهات التي تجعلني
لا أستطيع البت في شيئ دون أخذ رأي شخص آخر
أتعرف, ما أقصده هو أن كل هذا لا يجعل حياة أي شخص أفضل
حسنا, أظن أن هذا يعتمد على كيف كانت حياتك في بدايتها
سأعود في لمح البصر, يجب أن أجلب شيئاً من سيارتي
الترجمة إلى العربية بتصرف وهندسة التوقيت
د. نــواف المــوجـــــي
مراجعة اللغة العربية
د. فيــروز علي زين العابديــن
حسنا, أصلحتُ كل شيئ, الشبكة الآن
ينبغي أن تكون أسرع وأكثر انسياباً
جيد, كل التقدير لك حقاً يا إد
... أنت تعرّفت على روز
وهذه ابنتي كاتلين
مرحبــــا -
يا هـــلا -
يا حلوتي, هذا هو إد, موظف تقنية المعلومات الجديد
سعيدة بلقائك يا إد -
وأنا كذلك يا روز -
تعال واسترح..انضم إلينا
حسنا, في الغالب يجب أن أذهب, لأن صديقتي الحميمة -
... لا...هيّا -
هيّا نحتسي مشروباً
مشروبٌ واحدٌ فقط, انتبهي يا كاتلين للمشويات
تعال أيها الرجل الصالح
اســتمتع
لديك منزلٌ رائعٌ يا مايك
وتكاليفه رائعة أيضاً
... قـل لـي شيئاً
أحقاً تعلمت كل تلك التقنيات من عملك لدى الحكومة؟
كنتُ أعمل في وكالة الفضاء الأمريكية ناسا -
أحـقـــاً ؟ -
وكالة ناسا ؟ -
أجـــل -
انظر, هذه صورتي وأنا في قندهار
يا لها من صورة
لماذا تركت ناسا ؟
... رأيتُ هناك أشياءً, و
لا أحبُ الحديث عنها..أشياء جنونية تلك التي يفعلونها
يا إد, أتعرف ذلك العرض الذي أتيتَ فيه وأنقذته اليوم الفائت؟ -
تطبيق أومنــي خاصتك ؟ -
أجل, أنا وقّـعتُ على اشتراكي في الدعم التقني الخاص به -
أجل, أعرف...أعرف -
... حسنا, عندما سينطلق هذا التطبيق
... سأكون في حاجةٍ إلى أشخاص مثلك
وستكون هناك فرصة كبيرة لك
لكي تتصعد في وظيفتك, أعدك بذلك
... لــذا
لا تبتعد عن محيطنا يا إد
سـمعتكَ...ولن أبتعــد
القناة 5, مركز أحوال الطقس, تُفيد أخر الأخبار
...  أننا على وَشَك التعرض لعاصفة رعدية هوجاء
... تمتد من منطقتي شيرمان ودينتون شمالاً وحتى غرب
* كاتلين ريجان *
* تم إرسال طلب صداقة *
* قبول طلب الصداقة *
موقفكَ أصبح مُتزعزعاً الآن يا مايك
لقد حَـمَـلتَ نفسكَ بإلتزامات مُـفرطة
أعـــرف
أنت في حاجة إلى رأسمال لتمويل
مشروع أومني, ومستثمروكَ موجودون
اطلب منهم قرضاً بضمان ممتلكاتك
... فإن وافقت لجنة حماية المستثمرين لهم على ذلك
تشرع في تنفيذ مشروعك
وإن لم توافق..ستضطر إلى تسييل ممتلكاتك
ويتم بيع أسطول طائراتك في مزاد علني
وبماذا تُـلهمك قريحتك ؟
لجنة حماية المستثمرين أرسلت لي تقريراً مبدئياً
... وأظن أننا نقف على أرضية صلبة, الأمر فقط
عموماً, إنهم سيصدرون قرارهم النهائي قريباً جداً
إذاً, نحن على ما يرام, صح؟
ما لم يظهر شيئ جديد على السطح, أجل
لن يظهر شيئ جديد, أليس كذلك يا مايك؟
لا...لن يظهر
كل شيئ ثابت
صباح الخير -
صباح الخير يا سيد ريجان -
أيمكن أن تضعي هذا على مكتبي من فضلكِ, شكراً
إنــي قـادم -
يا آنـدي, صباح الخير -
مرحبا يا مايك -
أكُـلُ شيئ على مايرام؟ -
أجل, نحن على ما يرام -
العمل يجري هنا على قدمٍ وساق
فتاكَ إد يُجيد عمله
يسُرني سماع ذلك, أنت رجل صالح يا إد
أشــكرك
هيّا يا آندي, ابتسم...استمر في العمل يا آندي
... أجل, حقيقة
دعني أريكَ هذا
حسنا, دعيني أرى إلى ماذا تنظرين -
أتحاول أن تجعلني أثـمَل؟ -
... أجل, أحاول
كيف عرفتِ ذلك؟ -
فهمتُــكَ يا خلبوص -
(: كاتلين قبلت دعوتك
أشكركِ على قبولكِ دعوتي, فأنا أحبُ اكتساب أصدقاء جُـدد
(: مرحبا, كيف حالك؟ أأنت تعمل عند أبي؟..رائع
أحبُ والدك...نحن أصدقاء..ما الجديد لديكِ؟
أقضي حفلة عشاءٍ مملة مع أصدقاء والدايّ
:( إنهم دَقّـة قديمة جد........اً
!!!!!! انقــذنــي
مساء الخير يا مايك
إ د ؟؟؟
ماذا تفعل هنا يا إد ؟
كاتلين...إنها...أرسلت لي رسالة نصية -
... حسنا, لو كانت فعلت ذلك, فإنها -
فإنها قد أخطــأت
هذه حفلة لأصدقاء العائلة
أنا آسف...تَـقَـبّـل مني زجاجة النبيذ, إنها من إسبانيا -
لا...شــكراً -
إذاً, ينبغي...ينبغي عليّ أن أشرع في المغادرة
لتنعم بأمسية سعيدة
مَـنْ كان الطارق ؟ -
لا أحــد -
يا كيت, لا يمكنكِ دعوة الناس على العشاء
دون أن تسأليني أنا أو أمك أولاً, مفهوم؟
دعوتُ مَـنْ؟ أنا لم أدعُ أي أحد
أيريد أي أحد منكم شراباً؟
أكُـلُ أحد معه شرابه؟ -
أجـــل -
الترجمة إلى العربية بتصرف وهندسة التوقيت
د. نــواف المــوجـــــي
مراجعة اللغة العربية
د. فيــروز علي زين العابديــن
* أكاديمية هضبة واشنطن الثانوية *
! هيّا يا كاتلين...يا كيتي
انظــر -
! كيتــي -
لابد أنكِ تمزحين معي -
لا تدع الناس تتفرج علينا -
! مـرحـــى
فريق كيت يلعب بامتياز
أليس كذلك ؟
ماذا تفعل هنا يا إد ؟
كاتلين طلبت مني الحضور عبر الإنترنت
أجــــل
ماذا تقول؟ أأنتما الإثنان تتحدثان مع بعض عبر الإنترنت؟
أجل, قالت لي لتوها, تعال وشاهد فريقي وهو يلعب
وها أنا قد حضرت
! أجل, أحسنتن
أصبحتِ تُجيدين اللعب بشكل رائع يا روح قلبي
أنتِ حقاً كذلك يا حلوتي -
أشكركمــا -
مرحبا, أنتنَ أجدتنَ حقاً اللعب في المباراة
! يا إد
مرحبـــا
هل انتم جوعى؟ -
أجل, أنا أكاد أموت من الجوع -
حسنا, لنجلب شيئاً نأكله -
يا لها من فكرة جيدة -
يا إد, هذا أمر عائلي, أتعرف ماذا أعني؟
الخروج يوم الأحد والعشاء وما شابه ذلك
طبعاً, بالتأكيد -
أجل, وشكراً على مرورك علينا -
أراك في العمل
ســلام يا روز
سلام يا كاتلين -
ســلام -
! استمتعوا بعشائكم
لا أعرف لماذا كنتَ قاسياً عليه هكذا -
... أنا لم أكن قاسياً عليه -
أنا فقط أضع حدوداً له, هذا كل ما في الأمر
إنه مجرد موظف عندي, وليس فرداً من الأسرة -
حسنا, ولكني أظنه شخصاً لطيفاً -
أجل, ولكنه أكبر منكِ سناً
عمره 28 عاماً, قال لي ذلك -
وأنتِ في الـ 17 من عمركِ -
مرحبــــا -
أهناك خطبٌ ما ؟ -
لا, لا شيئ -
حصلتُ اليوم على صور أشعة ثدييّ, تعرف كم أكرهها
ولكنها دائماً سـليمة
وأنتِ دائماً بخيــر -
أعـــرف -
أُحبـــك
وأنا أيضاً أُحـبُــكِ
أتحداكِ أن تفعليها -
يا إلهي, ربما أخمّـن -
مرحبا, كيف ستقضين عطلة نهاية الإسبوع؟ -
كيف برأيـك ؟ ظننتُ أننا سنذهب إلى تلك الحفلة -
هذا ما أرغبُ به, لا أريد أن أجلس مكاني, أريد الخروج
! مهــــلاً
! يا كاتليــن
إ د ؟
مرحبــــا
هيّا تفضلي, سأُقِـلُـكِ إلى منزلكِ
... مهلاً, كيف عرفت
دعك من هذا, أنا الذي سأُقِـلُـها
طبعاً, ولِـمَ لا ؟
راسلني لاحقـاً
ســلام
سلام, أراكِ لاحقاً يا صديقتي
... إذاً
أكان هذا صديقكِ الحميم؟
ليس تماماً
تبدو عليه الصبيانية, أظن أنه لا يُناسبكِ
... لقد نشأنا سوية
... لــذا
فنحن في الغالب مجرد أصدقاء -
إذاً, ألم تُمارسي الجنس حتى الآن؟ -
ما الذي تُريد أن تعرفه؟
أبوكِ سيقتلني إن عرف ماذا أريد
معظم مؤشرات الأسهم مرتفعة اليوم
... ويُركز المستثمرون على تلك الشركات التي -
!! ها أنتَ مجدداً -
تزداد ربحيتها أكثر من توقعاتهم, وقد ارتفع ...
...  مؤشر لونبرج بنسبة واحد بالمائة, وهذا جيد
! أيها الحُـثـالـة
لقد عاد, وهو بالحديقة, اذهب وتحدث إليه
... يا أبــي
إد أعطاني هاتفاً جديداً -
... أجل, يأتيني العشرات منه كهدايا مجانية -
هيّا يا صاحبي نتحدث على انفراد -
أهناك...أهناك شيئ خطأ؟ -
لا يمكنكَ أن تُعطي ابنتي هاتفاً -
! يا ابـــي -
ولا حتى أن تأخذها في سيارتك...اصمتي
هي طلبت مني ذلك -
لماذا تقفين إلى جانبه؟ -
أنا لا أُبالي, اتفقنا؟
ما هي المشكلة؟ إنه يحاول أن يكون لطيفاً معي
إنه مجرد هاتف -
لا, إنه ليس كذلك -
أعني, لماذا نحن نُجري هذه المحادثة أصلاً؟ -
لا أعرف, أنا لم أرتكب أي شيئ خطأ -
إد, انظر يا فتى, هذا لا يُجدي معي
ولكننا أصدقاء يا مايك -
لا..لا..لا, أنت تعمل عندي, اتفقنا؟ -
أتعرف؟ في الواقع أنت لم تعد تعمل عندي, حسنا, أنت مطرود
غـداً..اخلِ مكتبك -
مـايــك -
! حظاً سعيداً يا إد -
! يا مـايــك -
يا كاتلين, تعالى هنا لنتحدث سوية -
! أنتَ لا تُطــاق -
في كل مرة أكتسبُ صديقاً, أنت تُفسد الأمر -
! لا تصرخي في وجهي -
الترجمة إلى العربية بتصرف وهندسة التوقيت
د. نــواف المــوجـــــي
مراجعة اللغة العربية
د. فيــروز علي زين العابديــن
* رخصــة قيــادة *
* اللقب: ماجواير - الاسم: باتريك جوزيف *
* لجنة حماية المستثمرين ورؤوس الأموال *
* استمارة تقديم طلب للطرح العام الابتدائي *
* بموجب المادة 501 البند 3 من اللائحة الداخلية *
قلتَ الساعة العاشرة, صح؟ -
إنها لجنة حكومية يا مايك -
لا تقلق, موقفنا جيد -
أجل...أجل -
أأنتم مشروع أومنــي ؟
أنا ليندا مارتينيز, من لجنة حماية
المستثمرين قسم مكافحة التزوير
مــــاذا ؟ -
عندنا مشكلة -
... مما لا شك فيه يا سيد ريجان, أنك على دراية
بأنه بموجب البند 4 من اللائحة المُنظمة
...  لعمل لجنة حماية المستثمرين
فإن أي محاولة لإكراه أو إقحام أو الضغط على
أي عضوٍ من أعضاء لجنة التحكيم
سيُـفتح بشأنها تحقيق وبالتالي تأجيل أي طرحٍ عام ابتدائي
... حسنا, من الواضح أنه ليس من مصلحة موكلي أن -
لقد تلقينا أدلة تُفيد بوجود انتهاك على هذا النحو -
كما تلقينا أدلة تُفيد بوجود تلاعب إلكتروني في بعض المستندات
... انظــري
أنا على استعداد أن أُعيد تقديم المستندات
محل التلاعب المزعوم إليكِ هنا فوراً
لذا ليس لدينا خيار آخر غير تأجيل أو تعليق
طلبكم المُقدم بخصوص طرح عام ابتدائي
أتقولين تأجيل ؟
إلى متى...إلى أسابيع؟
أو شـــهور -
! أتقولين شهور؟ -
ما هذا المزاح اللعين ؟
سنظل على اتصال...نهاركم سعيد
هناك أحدٌ ما يعبث معنا
! يا إلهي...يا إلهي
لا أعرف ماذا دهاني...تلك المسرحية
...  كانت خارج نطاق ذهني, أنا آسف..أنا
أنت كرهتَ كل دقيقة فيها -
آسف, أريد استعادة الساعتين اللتين قضيتهما -
استعادة ماذا؟ أنت كنت نائماً -
أجــــل -
حسنا, ما الخطب ؟
يا مايك -
... أنا -
لا شـــيئ
لا بأس -
مـــاذا تقول ؟ -
اضطررنا إلى طرد ذلك الشاب -
أي شــاب ؟ -
إد بورتر, موظف تقنية المعلومات
أهو الشخص الذي أتى إلى منزلنا؟ -
أجــــل -
أحسنت, لقد كان مُتطفلاً ثقيلاً
... حسنــــا
لا تقلقــي
لقد ذهب بلا رجعة
وماذا لديك أيضاً؟ أهناك شيئ آخر؟ -
أنا أتعرض لضغطٍ شديد من لجنة حماية المستثمرين -
ظننا جميعاً أن الأمر يسير على ما يرام وأن مآله إلى الإنجاز
أستنصلح الأمور ؟ -
... أنا -
... لا أعـــرف
لا أعـــرف
* الباب ينفتــح *
يا مايــك -
مــاذا ؟ -
استيقظ, هناك شخصٌ بالمنزل
ابقــي هنــا
يـا مــايــك ؟
!! مــايــك
! يا لكَ من جهاز حُـثالة لعين
! عليك اللعنــة
! تبــاً لــك
! انطفـــئ
تم إعادة تحميل النظام
ما الذي حدث ؟ -
لا بأس, كل شيئ على ما يرام -
لا, كل شيئ ليس على ما يرام, ما الذي جرى؟ -
كل شيئ على ما يرام, اتفقنا؟ -
كل أحدٍ يعود إلى فراشه, لا تقلقا
* لقب المريضة: ريجان, روز *
* تشخيص أشعة الثـديين *
* اسم الطبيب المُـعالج: د. فرانسيس كلاين *
يا كاتلين, أنا آسف على الدربكة
التي جرت الليلة الماضية, لابد أنكِ مُـنهكة
صباح الخير -
يا مايك, لديّ أخبار سيئة, نحن نتعرض للقرصنة -
الوضع في غاية السوء, لقد سيطر
علينا برنامج أربك مسار كل طائرة لدينا
... يا للعنــة
لا أعرف ماذا أقول لك يا مايك, لابد أنه اقتحم
النظام على نحوٍ ما, لقد اتصلتُ بالشرطة بالفعل
مندوبوا المبيعات على اتصال بكل العملاء
ليتجاهلوا الرسائل الإلكترونية التي تصلهم
هذا جنون مُـطبق
هذا يُـكلفنا أكثر من 2ر1 مليار دولار يومياً -
وماذا عن الرسائل الإلكترونية التي تتلاعب بعملائنا؟ -
لقد تم إرسالها من خوادمنا فعلاً
فكلها تحمل عنوان الـ أي.بي خاصتنا
العملاء يظنون أننا مَـنْ أرسلها
أيمكن أن نُـغلق عليه الطريق تماماً؟
نُـغلق على مَـنْ؟ -
على بورتر, الشاب الذي طردناه -
لا أعــرف -
مَـنْ غيره بوسعه فعل ذلك؟ -
أجل, ولكن كانت لديه كلمة المرور
لذا فهو في الغالب وضع عدة بوابات خلفية على الخادم
لو كنتُ مكانه لفعلت ذلك -
... انظــر -
... غيّـروا كل شيئ, شِفرات الدخول..الكلمات
افعلوا ما تُـجيدونه يا شباب, احموا المكان, انجزوا ذلك, أرجوكم
حسنا يا مايك, هيّا بنا يا شباب
حسنا, الهدوء جميعاً
ابقوا مع بعض يا أطفال, وتأكدوا أنكم أخذتم كل أغراضكم
تصحبكِ السلامة يا حلوتي
* رسالة جديدة من الدكتور فرانسيس كلاين *
* الموضوع: عاجل - نتائح أشعة الثديين *
هذه عيادة الدكتور فرانسيس كلاين
إن كانت حالتكِ طارئة, اتصلي برقم النجدة 911
أو اتركي رسالة بعد سماع الصفارة
مرحبا, أنا روز ريجان, إحدى مريضات الدكتور كلاين
... أيمكن
أيمكنكم إبلاغه الاتصال بي في أقرب وقتٍ ممكن, رجاءً؟
... الأمر بخصوص
بخصوص رسالة إلكترونية أرسلها لي لتوه
أشــكركم
أيمكنكِ إغلاق هاتفكِ من فضلك؟
... اســمعا
أود من كل واحدة منكما أن تبتعد عن
هاتفها الذكي وعن حاسبها لأطول مدةٍ ممكنة, اتفقنا؟
عندي ورقة بحثية ينبغي عليّ أن أكتبها -
إذاً اكتبيها بيدكِ -
حسنـــــا
كل أحدٍ في هذا المنزل اللعين هو مجنونٌ
الدكتور كلاين ؟
لحظة من فضلك
أجل, أريد أن أحدثكَ عن الرسالة الإلكترونية التي أرسلتها لي
التقرير المرضي ؟
هل أرسلته لي عن طريق البريد الإلكتروني؟ -
لا, تقريركِ الطبي هنا أمامي مباشرة, إنه سلبي -
كنتُ أنوي لتوي الاتصال بكِ لإبلاغكِ به يا روز
سلبي, أأنتَ متأكد ؟ -
أجل سلبي, لا تقلقي, أنتِ سليمة تماماً -
أشكرك, أشكرك يا دكتور -
لا أعرف مَـنْ أرسل لكِ الرسالة, ولكنكِ مُـعافة تماماً -
... يا راستي
أأنتِ بخيــر ؟
لا, أنا لستُ بخير
وصلتني رسالة إلكترونية اليوم تقول
أن نتيجة تحليل سرطان الثدي إيجابية
يا إلهـــي
لا, أنا بخير, لقد تحدثتُ إلى الطبيب -
أأنتِ بخيــر ؟ -
أنا بخير, الطبيب قال أني مُـعافة تماماً
إنه يُـخيفُـني يا مايك, لابد أنه هو الذي فعل ذلك
يا مـايــك ؟
الملعون..سأقطعه إرباً يا روز
أقسم بالرب, سأقطعه إرباً
ابتعد عني وعن عائلتي, فاهم؟ -
لا ينبغي أن تَـغدُر بأصدقائك يا مايك -
أيها المعتوه, أنا لستُ صديقك -
... أنا لم ألمس عائلتك -
حتى الآن
إن حاولت أن تلمسها, سأقتلك يا لعين, أتفهم؟ -
تباً لك يا ريجان -
أنا قضيتُ عمري كله أتعامل مع الفتوات من أمثالك
... أجـــل
أنت ببساطة قلت لنفسك الفتى لديه مهارات خاصة
فهيّا نستغله, أنت استغليتني يا مايك يا لعين
إني أتعجب إن كان عملاؤك يعلمون
كم أنت حُـثالة لعينة ذات وجهين
أتريد أن تُريني كم أنت فتوة؟
سنرى مدى فتوتك عندما تبدأ طائراتك اللعينة تتساقط من السماء
مايك, أنا جعلتُ مشروعك بأكمله عبارة عن حقل ألغام
كـلام فـارغ -
أتُريد أن تتحقق من هذا الكلام الفارغ؟ -
أبقَ بعيداً عن عائلتي, أتسمعني؟
! ابقَ بعيداً عن عائلتي
مهلاً, أنا أيضاً عندي هذا الفيديو
أنا آســـف
أنا هنا يا كاتلين يا حبيبتي, أنا آسف جداً
أنا آسف جداً يا بُنيّـتي
اسمعي, لقد حاولتُ أن أُحذركِ, أجل فعلتُ ذلك
الصور التي تلتقطينها والأشياء التي
تُسَـجلينها, كلها يمكن أن تُستخدم ضدكِ
أتفهمين؟ أتفهمين ما أقول؟ -
... أنا لم ألتقط أية صورٍ -
! أنا كنتُ أســتحم
أنا لم أفعل أي شيئ من هذا..ذلك اللعين المعتوه
الذي أدخلته أنت إلى المنزل, هو الذي فعل ذلك
حسنا, كفى يا كاتلين..كفى -
! لا, هذا ليس خطأي يا أبي, إنه خطاؤك أنت -
!لا...فقط ابتعد عني
يا حلوتي...يا حلوتي؟
! رائع...إنجاز رائع يا مايك
لا تبدئي في ثرثرتكِ
ثـرثـرتـــي ؟ -
! خذيها للمنـزل -
إلى أين تذهب ؟
! يا مـايــك
دعني أُخَـمّـن...أنت تقود السيارة على الطريق
سـأقـتلك يا بورتر
! سـأقـتلك أيها اللعين
! هذا سـيضُـرك
ها أنا سَـجَلتُ تهديدك لي بالقتل يا مايكل -
! أأنت تتنصـت على هاتفي يا ملعون؟ -
... يا مـايــك
أتعرف ماذا تعلمتُ في وكالة ناسا؟
أن الجميع كاذبون
... الرجل اللامع وأعماله التجارية الناجحة وعائلته المثالية
الزوجة فاتنة والمنزل فاخر والابنة رائعة...كل هذا كذب أشِـر
... دعنا نتبادل الحديث عن العزيزة الصغيرة كاتلين
كاتلين...يا مايك
أتظن أنها لازالت عذراء؟ لأن عندي بعض الظنون
صـح...يا أبـي ؟
يا لك من لعين
! لا تقترب من ابنتي يا ملعون
ثـدييها ينموان بسرعة بالغة
! يا ملعون -
أليس كذلك يا مايكل؟ -
بالله عليك يا مايك, أنا أعطيتها درساً سيُفيدها مدى الحياة -
أنت رجل ميت..هكذا بكل بساطة -
! أنت رجل ميت لعين -
أأنا رجل ميــت ؟ -
... يا مايك, لا أظن أنه بمقدوركَ قتل أي أحد
... فليس لديكَ هــذا
هذا المستوى من السيطرة -
تباً لك يا ملعون -
* نظام المكابح: لا يتحمل هذه السرعة العالية *
! سأقتلك أيها اللعين -
أنت لستَ المُـهيمن على الكون يا مايك -
! أنت رجل ميت يا بورتر
حسنا, أنت قلتَ للضابط أن السيارة أصبحت خارج السيطرة -
! لقد حاول قتلــي -
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
حسنا, انظر, الوضع كالأتي: أحد مُحققينا
ذهب إلى شركتك وأخذ العديد من الإفادات
وجميع موظفي تقنية المعلومات في الشركة
كانوا متحمسين جداً لذكر بورتر بالإسم
أجل, فقد عملوا جميعاً معه, أعني لا أحد كان يُحبه
وهناك أيضاً تلك التحقيقات التي تُجريها
لجنة حماية المستثمرين مع شركتك
يمكني القول إن هناك أموراً كثيرة على طبقك يا سيد ريجان
بمعنـــى ؟
لا أُحبُ لك أن تُلقي اللوم على هذا
التافه المسكين بسبب كل مشاكلك
إذاً, أصبحتُ أنا الرجل الشرير الآن, أهذا ما تقوله؟
لا, لم أقل هذا -
! لقد حاول قتلي -
ألديكَ أي دليل مادي على أنه هو
...  الذي ارتكب كل تلك الأشياء
يا سيد ريجان ؟
أأنتِ بخير ؟ -
لا -
وأنــتَ ؟
ماذا قالت الشرطة ؟
أسيَـقُومون بأي إجراء ؟
يا مـا يــك ؟
لا شـــيئ
أنا آســف جـداً
أنا أحبــك يا مايك
أنت حب حياتي كلها..ولكني لا أودُ أن أسمع عبارات غرام
لا أودُ أن أسمع عبارات الأسف
... أنت أتيتَ بهذا الرجل إلى
... إلى منزلنا
إلى دارِنـا
أُريدكَ أن تُـعيد السكينة إلى حياتنا
أجــــل
وأن تُـصلِحَ ما فســد
اتفقنـــا ؟
أجـــــل
اتفقنا؟...اصلِح ما فسد
ســأفعل -
أتعـدُنــي ؟ -
أعـدُكِ...تعالي في حضني
آلــــو ؟ -
أيمكن أن أتحدث إلى بيتر باك من فضلك؟ -
أجل, أنا بيتر باك -
... يا بيتــر -
أنا مايك ريجــان -
مايـك...مرحبــا -
اسمع, آسف لكوني أتصل بك في وقتٍ متأخر هكذا
كيف أخدمكَ يا مايك؟
... يا بيتــر
أحتاج منك معروفـاً
حسنا, أنا مُـنصتٌ
هذا ليس مجرد تزوير إلكتروني, أنا فاهم
ينبغي عليك أن تتعمق وتتعامل مع المشكلة من مصدرها
أنت في حاجة إلى شخصٍ بمقدوره أن يفعل
ما فعله المجرم, فأنتَ قد تعرضتَ لهجومٍ
يجب أن تعثر على المركز الحقيقي الذي انطلق
منه الهجوم, فالنظام لديك به ثـغرات عديدة
ينبغي عليك أن تعرف أننا لا نلعب معه
لمجرد اللعب يا مايك, لابد أن تقطع دابره تماماً
يا مايك, مع شخصٍ مثل هذا, لا يمكنك التخلص منه وحسب
لابد أنه ترك العديد من الفخاخ والقنابل الموقوتة
في شكل رسائل إلكترونية أو ما شابه
لابد أن تُـنظف كل هذا..فلا سبيل
لجعل هذا الشخص يختفي وحسب
نحن لدينا أشخاص نُـطلق عليهم إسم الـ منظفون
وزارة الخارجية ووكالة الإستخبارات
المركزية تُـطلق عليهم أسماءً أخرى
ولكننا نُسميهم الـ منظفون
أجل, لدينا شخص نستخدمه في مثل
تلك الحالات, إنه يعمل في وزارة الخارجية
... إنه مُـصمم برمجيات..ربما يكون
ربما هو الشخص الذي تحتاجه
بيتر بو...أنا هنريك -
أيمكن أن تُـعطيني هاتفك, من فضلك يا سيد ريجان؟ -
أشــكرك
هاتفكَ سيعود للعمل بشكلٍ طبيعي بعد 24 ساعة
أنبدأ في السير؟
في هذا الاتجاه..على يمينك
ماذا سيحدث يا أمـي ؟
لا أعـــرف
ماذا تفعــل ؟
لا أريده أن يرى وجهي
! لقد عُـدتُ
هذا صديقي الجديد
لا بأس...لا بأس
إنه لا يُريد أن يرى بورتر وجهه
مسرورٌ لرؤيتكِ
أجل, أشــكرك
مسرورٌ لرؤيتكِ -
مرحبـــا -
أتأذن لـي ؟ -
تفضــل -
... سجنٌ جميل جداً و
تجهيزات إرسال ممتازة, وضعتها هنا يا سيد ريجان
أكُـل المنزل هكذا ؟ -
أجــــل -
أجهزة ذكية في كل مكان به؟ -
أفي كل الغــرف ؟
أجــــل
كيـف ســنبدأ ؟
أن نجعل المنزل أصـم وأبكـم
... حسنا يا سيد ريجان
أول ذي بدء, أن نُـعقمك أنت وعائلتك
نحن في حاجة إلى أن نبذل قصارى جهدنا
من أجل أن نُـنظفكم من على الشبكة العنكبوتية
فنُـقلص كل بصماتكم إلى الحد الذي يجعلكم هدفاً ضئيل الحجم
يا سيدة ريجان, كل شيئ لابد أن يكون
مُـحكم الغلق بشكلٍ مُـطلق
لنبدأ بالمنزل, نحن في حاجة إلى
أن نجعل عدونا أصم وأبكم وأعمى
حـاضـــر
* جاري مسح جميع البيانات *
*تم مسح جميع البيانات *
أنا في حاجة لأن تكونوا في منتهى
الصراحة معي وإلاّ عملنا لن يفلح
أنا لستُ هنا من أجل أن أحكم
على تصرفاتكم يا سيد ريجان
أنا هنا من أجل أن أحل لكم مشكلتكم
لذا, فإن كان أي أحد منكم قد لمس
...  حاسباً آلياً خلال السنوات الخمس الماضية
فلابد أن أعرف متى؟ وأين؟ ولماذا؟
* اغلق حسابي *
* تم إغلاق الحساب *
هذا قد يستغرق فترة
يا لهذا المنزل اللعين
إنه لا يعني أي شيئ بالنسبة لي
إذاً, لماذا شيّـدته ؟
لا أعـــرف
إن الشيئين الوحيدين اللذين أهتم لهما ينامان في الغرفة الأخرى
... أما كل شيئ سواهما
فهو فقط هراء في هراء
مـــاذا ؟
إن إسمه ليس إد بورتر
إنه ولد باسم ريتشارد إدوارد بورتمان
في مدينة هاوثورن, بولاية كاليفورنيا
يوم 12 يناير عام 1983
والداه تطلقا عام 1986
وهو يعيش مع أمه ويتنقل كثيراً
والده انتحر عام 1989
قضى سنوات المراهقة من عمره في دار رعاية الأحداث
وكانت تصرفات أمه عدائية وقاسية جداً معه
... شيئ متوقع طبعاً
وهذا ما يُفسر هوسه بك وبعائلتك
... وسجله الطبي يضم مجموعة واسعة من الأدوية مثل
الـ لوميكتيل والـ زولوفت والـ نيورونتين وغيرها
إذاً, نحن نتعامل مع مَـنْ هنا؟
أهو معتلٌ اجتماعياً أم مريضٌ نفسياً؟
إنه يُعاني من مشاكلٍ جادةٍ في صحته النفسية
تضم مجموعة واسعة من الأمراض النفسية
... حسنا, ها نحن ذا
تماماً كما تشككتُ
لم يعمل قط في وكالة الفضاء ناسا
انتظر لحظة, لقد أراني صورة له
مع أولئك الجنود في قندهار
أهذه هي الصورة؟ -
أجل, هي -
ليست حقيقية
إنه ليس عضواً في المجموعة
وإنما استأجره أحد مقاولي الباطن لوكالة ناسا عام 2009
وتم طرده بسبب إساءة استخدام تكنولوجيا مُسَجلة -
حسنا, وماذا يعني هذا؟ -
من الواضح هنا أنه تجسس على
زميلات في العمل وصديقات حميمات سابقات
يا للمســــيح
عملَ كأخصائي مستقل في تقنية
المعلومات لدى سبع أو ثمان شركات
لم يستمر في أي وظيفة منها أكثر من شهرين
ثـم حضرتك وظفته
وهذا من حظك السعيد
انظر, إنه مريض للغاية ولكنه أيضاً
رجل في غاية الخطورة يا سيد ريجان
جدار ناري لطيف يا سيد بورتر
ولكنه ليس ذكياً أبداً..ليس ذكياً أبداً
ماذا يعني ذلك ؟
لا يوجد أي شيئ على قرصه
إ ذ اً ؟
القراصنة لا يثقون في التخزين على السحاب
... إنهم يعملون من خلال
... أطرافٍ خارجية
... مثل الأقراص الإبهامية
والحواسب المحمولة ذات الثغرات الهوائية
والأجهزة المتنقلة...وهذا هو الخبر السعيد -
لمــــاذا ؟ -
نستأجر أحداً ليقتحم مكانه ويستولي على أجهزتة
والخبر السعيد, أنها ستُصبح
في حوزتك..تستخدمها كأدلة أو تدمرها
أنا سأقوم بالأمر
معــذرة ؟ -
أنا سأقوم بالاقتحـام -
أريد أن أحصل على كل شيئ يستخدمه ضدي
... أنت رجل ذو سمعة رفيعة يا سيد ريجان
من الأفضل أن نستأجر أحداً
لقد مللتُ وكللتُ من استئجار أناسٍ ليُـصلحوا لي حياتي
هذا هو سبب كل ما أنا فيه من فوضى
سأقوم بالاقتحام بنفسي..لا جدال في ذلك
على راحتــكَ
كيف سنُـخرجه من مكانه ؟
ســؤال جيــد
تلك الفتاة بوسعها أن تُـخرجه من مكانه
... معــذرة
في أي ساعة ستُغلقون هذا المساء؟ -
نحن نُغلق الساعة 11 مساءً -
أنا آســف جـداً
أأنتَ بخير ؟ -
أجل, آســـف -
حسنا, لا بأس
كـم قلتِ الساعة ؟ -
الساعة 11 مساءً -
الساعة 11, شكراً جزيلاً
... حسنــــا
نحن نتحكم الآن في مواعيدها الغرامية
* الاسم المستعار: كيمياء/ فتح محادثة *
* لا تظن أني لم ألاحظك وأنت ترمقني بنظراتك في المقهى *
* المُذنب: أظن أنكِ فتاة متميزة, أين أنتِ الآن؟ *
لقد ابتلع الطُـعمَ
* أنتَ تعرف أين أنا *
* سأكون عندكِ على الفور *
عندما تدخل..سينطلق جهاز الانذار
بوسعي أن أسكته..ومع ذلك سيُرسل له إشارة
بمقدوري أن أوأخر الانذار ولكن بقدر ما هو متاح لي عملياً
في هذا الجزء من عمليتنا, سنستعين بتقنية متدنية
حظــاً سـعيداً
... تنتظر حتى أعطيك إشارتي
... وتذكّر يا سيد ريجان
أن تكون حــذراً
اذهـــب
... عند العد..ثـلاثـة
... إثـنــان
... واحـــد
! اللعنـــة
! انتظـــر
* لوحة الضغــط *
نحن جيدون...اســتمر
إنـه هنـــا
أسرع بقدر استطاعتك يا سيد ريجان
انجز شيئاً...ضع الكاميرا
حسنا, ما رأيك في هذا الوضع؟
حسنا, جيـــد
اذهب إلى مكتبــه
جئتُ لكِ بأسرع ما يمكن
لا تلمس الحاســب
كيف...كيف حالك؟ أنا في الواقع...لا أعمل هذا المساء
جيد...ولا أنا أيضاً
انظر تحــت مكتبــه
وصلتني رسالتكِ
رســالتي ؟ -
أجل, أجل -
... لا يوجد شيئ
لا يوجد شيئ هنا
يمكن أن تكون في أي مكان...لا يوجد شيئ هنا -
لابد أنها في الغرفة -
ابحــث حولك
يوجد فقط شيئ أشبه بلعبة أطفال -
ليس عنده لعبة أطفال -
إنها هــي -
ماذا تقول؟ إنها مجرد لعبة لعينة -
انـزعهـــا
انزعها يا مايك -
اللعنة..هيّا انخلعي -
يجب أن نتحرك بسرعة يا سيد ريجان
مهلاً, أين هاتفــي ؟
أين هو؟ أين هاتفــي؟
أخيراً نزعتها
حسنا, هذه واحــدة
بجـد, لا يمكنني العثور عليه
وهذه الثانيــة
انتظر, هل أخذتَ هاتفي؟ -
لا, لم آخذ هاتفكِ -
هناك أحد يلعب ألعاباً
اللعنـــة
لابد أن تُســرع
اتركهــا...اجهض العملية
لديك 60 ثانية
! تبـاً...هيّــا
أصبحنا على صفيح ساخن...إنه يتحرك.
! اجهض العملية
حصلتُ عليها جميعاً -
خذ ما تستطيع أخذه -
إنـه يتحــرك
إما الآن...وإلاّ فلا للأبد
لديك 40 ثانية -
أوشكتُ على الانتهاء -
انتهيت, حصلتُ عليها كلها -
لديك 5 ثـوان -
!اخرج من عندك فوراً
معــه مســدس -
ماذا؟ أين هو ؟ -
حسنا...انتظر
* رقم 911 النجدة - الراديو عبر الإنترنت *
... أيمكنك أن تؤكد أنك ذاهب إلي
* سماع دوي طلقات نارية *
* ضابط مصــاب *
*لدينا ضابط مصاب, أيتها الوحدة 8 توجهي لمكان إطلاق النار *
* بناية رقم 14300 شرق شارع آلاميدا *
أنا أراه
افعل كما أقول لك تماماً
سأقول لك متى تتحرك
اخـطُ إلى داخل الردهة
انتظـــر
اذهــــب
... على يســارك
منفذ النجاة من الحريق, بالطابق الذي فوقك...اذهب
! مهـــلاً
! يا ناكح الأم
حصلتُ عليها...حصلتُ عليها
حسنا, لنذهب من هنا, هيّـا
تجمد في مكانك...اركع على ركبتيك
لا تتحرك...ضع المسدس على الأرض, فوراً
! أنا معي رخصة سلاح -
!أرمِ المسدس اللعين -
اللعنـــة
انظر يا حضرة الضابط, رخصتي سليمة, أنا في حاجة إلى المسدس
فهناك ذلك الشخص -
أي شــخص ؟ -
... ذلك الشخص, كنتُ أعمل عنده
إنه يتعقبنــي -
لا يمكنك إطلاق الرصاص عليه -
لن أفعـــل
إن وقعتَ في مشكلة...تأتي إلينا -
حسنــــا -
اتفقنـــا ؟ -
اتفقنـــا -
لِـمَ تحتاج إلى المسدس؟
تأتي إلينا...وسنحل لك مشكلتك
يا إدوارد ؟
أنا فقط...أنا في حاجة إليه وحسب
كما تعرف, أنا كنتُ في حالة خوفٍ شديد
ولا أعرف مكاناً آخر ألجأ إليه
تأتي إلينا ونحن سنحل لك المشكلة -
حـاضــــر -
والآن, سأعطيك هذا المسدس الليلة في قسم الشرطة -
حسنــــا -
بعد أن تهدأ تماماً
أشـــكرك
النجدة 911, أين موقع حالتك الطارئة؟
النجدة 911 ما هي حالتك الطارئة؟
آلو...عاملة التحويلة؟
اسمي إدوارد بورتر
أود الابلاغ عن...أجل, لقد تعرضتُ للهجوم -
قل لي ما خطبك, اتفقنا؟ -
أجل, تعرضتُ...لما تسمونه اقتحام منزل -
حسنا, أريد منك أن تهدأ, اتفقنا؟ -
لا أعرف إن كان المقتحم لازال بالمنزل
...  أنا مصاب بشدة, أرجوكم تعالوا
على عنوان 422 شارع رقم 147
! أرجوكم تعالوا...أرجوكم -
سيأتيك أحد أفراد الشرطة -
... أتمنى لك حظاً سعيداً يا سيد ريجان
في إنجاز الأمر حتى نهايته -
شـــكراً -
... كل شيئ هنا
كل برامجــه
... كل المعلومات التي جمعها عني
كل شيئ استخدمه لكي يُحطم حياتي
كلها هنا, كل شيئ..اجعل معملك الجنائي يفحصها
كيف حصلتَ عليهــا ؟
يا جيم, أيمكن أن أراك للحظة؟ -
ماذا عندك؟ -
لا شيئ, فقط أريدك للحظة -
... أجـــل -
طبعــاً -
شــكراً -
سأعود لك يا سيد ريجان
ماذا تقول؟ مايك ريجان الجالس هناك؟
أكيد أنت تُمازحني, صح؟
وماذا ستفعل حيال ذلك؟ -
... حسنا, أعني, الدليل هو -
حسنا, أستقوم بذلك؟ -
أجـــل -
انهض من فضلك -
... يا مايكل ريجان
أنت مقبوض عليك بتهمة السرقة والاعتداء الخَـطِـر
من حقك أن تظل صامتاً, لأن كل شيئ ستقوله قد يُستخدم ضدك
ومن حقك أن يحضر معك أي محامٍ أثناء استجوابك
وإن لم يكن بمقدورك توكيل محام
سيتم تعيين محامٍ لك بمعرفة محكمة مدينة بالتيمور
هل فهمت وسمعت حقوقك ؟ -
! هذا هو الواقف هناك..إنه هو -
استمر في السير -
! ها أنت يا ناكح الأم -
! مهــلاً...مهــلاً -
! سأراك يا بورتر -
لا تتركوه...لا تدعوه يذهب
! ها أنت يا ناكح الأم...إنه هو
إهــدأ -
! سأقتلك أيها اللعين -
إنه...أبي في السجن, صح؟ -
مهــلاً...تعالي في حضني -
أبوكِ سيكون على ما يرام
يا حلوتي, إنه لم يفعل أي شيئ خطأ
يا ســيدي -
أية خــدمة ؟ -
... كنتُ أتساءل إن
إن كان بوسعي أن أستعيد أقراصي الابهامية؟ -
إنها أدلة مُـحَـرّزة -
يمكنك استعادتها عندما يأذن المعمل الجنائي بذلك
أنا لديّ أيضاً سلاح مُـرَخص
هذا يمكنك استعادته
اذهب إلى رقيب الاستقبال وأنت في طريقك إلى الخارج
لتنعم بأمسية سعيدة
أشكرك يا سيدي, أمسية سعيدة
أنت موظف تقنية المعلومات, صح؟ -
أجل, صح, أنا إد بورتر -
أنت حقاً أنقذت مؤخرتي اليوم, شكراً
هذه ابنتي كاتلين..وأنت تعرف روز
أيها المريض النفسي..أنا لستُ صديقك
! اسمعني, سأقتلك أيها اللعين
يا روز ؟
مَـنْ هنــاك ؟
مَـنْ هنــــاك ؟
لا أحـــد
الـق السكينة يا مايك
يبدوان مثاليتان, أليس كذلك؟
! يا أيها الفتــوة
هيّا, استقيمي في جلستكِ
اســتقيمي في جلستكِ
! اســتقيمي في جلستكِ
! إ د
... إذاً, ها نحن ذا
قد اجتمعنا سوية الآن
هيّا نلعب لعبة العائلات السعيدة, هيّا نُغني أغنية
ثـم, ربما أقتل كل شخص في هذه الغرفة
يا روز, اجعلي منكبيكِ مستقيمين
بالله عليكِ يا روز
أهذا ما تُريد ؟
أهذا ما تُريد؟..أهذا ما تُريد؟
لم أعُـد أخاف منك يا مايك..لم أعُـد معجباً بك يا مايك
! مــايــك
! مــايـك
... أرجـــوك
لا تقتلنــي
يا مــايــك ؟
!! مــا يــك
يا مايك..أرجوك لا تفعل
! من أجل الرب..لا تقتله
!! أرجوك لا تقتله
يا حبيبي أرجــوك
* مبــروك لفريــق ريجــان *
الترجمة إلى العربية بتصرف وهندسة التوقيت
د. نــواف المــوجـــــي
مراجعة اللغة العربية
د. فيــروز علي زين العابديــن
اسم الفيلم
تكنولوجيـــا المعلومـــات
هــذا الفيلــم مُهـدى
للذكرى العطرة للجميلة الجليلة القديسة كليــر
إخــراج
جــــون مـــوور
بطولة النجم القدير
بيــرس بروســــنان
الترجمة إلى العربية بتصرف
د. نــواف المــوجـــــي
تعديل التوقيت
OzOz
مراجعة اللغة العربية
د. فيــروز علي زين العابديــن
لمزيد من الترجمات
nawafmogi@yahoo.com
تعديل التوقيت
OzOz